MI ADORABLE DEMONIO
DEMONIO
PALABRA QUE PROVIENE
DEL GRIEGO ANTIGUO "DAIMAI",
QUE SIGNIFICA "COMPARTIR EL MISMO DESTINO"
EN SU ORIGEN,
LOS DEMONIOS VIVÍAN ENTRE LOS HUMANOS
Y LOS PROTEGIERON COMO SUS GUARDIANES
Mi vida parece estar
envuelta en la niebla.
¿Quién es amigo y quién es enemigo?
¿O solo estoy rodeada de enemigos?
No lo sé.
Alguien se me acerca
a través de la niebla.
¿Es un ángel o un demonio?
¿Viene a salvarme
o a destruirme?
La verdad es tan frágil
que hasta la niebla más leve
puede ocultarla.
EPISODIO 1
VIVIENDO EN LA NIEBLA
Oremos.
HACE 200 AÑOS, JOSEON
Dios todopoderoso,
por favor, guíanos
para recordar siempre tu voluntad
y danos el poder de aplicarla
a través de nuestras palabras y acciones.
Dicen
que los espíritus malignos
engañan a tus discípulos
citando la Biblia, tu palabra sagrada.
AGUA BENDITA, LIMPIA MIS PECADOS
Y PROTÉGEME DEL MAL. AMÉN
Los espíritus malignos
quieren separarnos de Dios
y robarnos su poder y su gloria.
Para resistir a sus tentaciones,
debemos…
¿Qué es eso?
¡Es sangre!
¡Es el demonio!
TODO LO PUEDO EN CRISTO
QUE ME FORTALECE - FILIPENSES 4:13
Cariño.
No te acerques.
Siempre soy así de increíble.
Los católicos creen
que los humanos tienen
tres tipos de enemigos.
El primero es su propio cuerpo,
que los debilita desde dentro
con rasgos como la pereza.
El segundo es su vida terrenal,
que los devora desde afuera.
Su tercer y último enemigo son
los espíritus malignos.
Parece que llevas días sin comer.
¿Y quién no?
¿Deseas librarte del hambre?
No sé quién eres,
pero ni su majestad puede resolver…
El mar está lleno de peces.
Mira cómo brillan en el agua.
Pero ¿qué…?
Lo sé. Debes de ser un trasgo.
¿Me comparas
con un espíritu tan feo e indigno?
¿Eres el rey dragón?
No soy un viejo como él.
- ¿El zorro de nueve colas?
- Deja pelos
y huele a perro.
Entonces, ¿qué eres?
Soy un demonio del inframundo.
¿Cómo?
Los humanos me llamáis
espíritu maligno.
¿Tengo tanta hambre que veo visiones?
¡Dios mío, me ha llegado mi hora!
¿Qué es eso?
¿Lo decías en serio?
¡Dios mío!
Pero no es gratis.
Debes hacer un trato conmigo.
¿Un trato?
Un trato que durará diez años.
Durante ese tiempo, no pasarás hambre,
ya que ese es tu deseo.
¿Qué pasará después?
Tu cuerpo morirá
y tu alma acabará donde yo vengo.
¿Qué sitio es ese?
Los humanos lo llamáis…
infierno.
¿El infierno?
Me entra hambre con solo mirarme la carne.
El infierno no puede ser peor.
- ¡Trae eso!
- Tienes más agallas de lo que parece.
¿Cómo? ¿Y qué parezco?
Dime, ¿lo firmamos?
Qué objeto tan curioso.
¿Qué haces? ¡Me has hecho daño!
"Hay que firmar con sangre".
Es la regla.
¿Cómo te llamas?
Park Bok-gyu.
Park Bok… ¿Qué?
- Bok-gyu.
- "Bok-gyu".
¡Bok-gyu!
Qué nombre tan peculiar.
¡Mira!
Los espíritus engañan a los humanos
de manera arrogante pero tentadora,
debilitándolos por dentro y por fuera.
Pero ¿quién ha visto un espíritu maligno?
Aunque existieran,
son fuerzas externas.
Te veo en diez años.
No me lo puedo creer.
¡Gracias, Buda!
Se lo agradeces al tipo equivocado.
Las fuerzas externas pueden
llevar a las personas por el mal camino,
pero todo mal
viene de los deseos del hombre.
Los espíritus malignos
no son los únicos culpables.
PREMIOS A LOS DIRECTORES EJECUTIVOS
DE COREA 2023
Cualquier cosa sin cafeína.
¿Trabajas?
Sabía que el mojito sin alcohol
sería un éxito.
¿Inviertes en bolsa?
¿Y quién no?
Si es así, habrás oído hablar
de Inversiones y Valores Hanmyeong.
Toma.
Cientos de personas hacen cola
para que les asesore,
pero estoy dispuesto a colarte.
- ¿Y el motivo sería?
- Seguro que estás ganando calderilla.
Y el estrés del alquiler y las facturas
envejecerán tu cara bonita.
Me parte el corazón.
Te invito a una copa luego.
Dame tu número.
Ahora anunciaremos al director del año
del sector alimentario.
Que el ganador suba al escenario.
Llama a mi secretaria
si estás interesado en invertir.
Con tu mísero sueldo te costará
pagar las bebidas y las facturas
y acabarás perdiendo el pelo rápidamente.
Me parte el corazón.
Oye, eres un hombre ambicioso.
¿Ligando con la princesa de Grupo Mirae?
- ¿Princesa?
- Triunfa en Instagram.
La llaman la IU de los postres
y la Kim Yun-a del sector alimentario.
Alimentación Mirae
encabeza la clasificación
dos años consecutivos.
¿"El diablo se viste de Hermès"?
¡Enhorabuena, señorita Do Do-hee!
Buenos días, soy Do Do-hee.
¿LOS ZUMOS DE ALIMENTACIÓN MIRAE
LLENOS DE AZÚCAR?
Confundieron a propósito
la fructosa con el azúcar.
Alguien quiere perjudicarnos.
¿Quién ha sido?
Lo estoy investigando.
¿Quién podría envidiar más
nuestro trabajo?
La competencia o las filiales.
Es una lucha de poder en el grupo.
Daré prioridad a esa posibilidad.
Vamos directos a la oficina.
No podemos.
No es momento para una cita a ciegas.
TODOPODEROSA JU
Es inútil que lo evites.
- Sabes cómo es la presidenta…
- Claro que lo sé.
Hola, señora Ju.
¿Estás en camino?
Sí, acabo de llegar.
¿Cómo va el chequeo médico?
Está a punto de empezar.
Tengo que decirte algo.
Ha surgido un problema en el trabajo y…
¿Quieres cancelar la cita?
Deja que me ocupe del trabajo y posponga…
Pospongamos el chequeo también.
Vale, bien.
Iré a la cita, ¿vale?
Olvídalo.
Comprendo que odies las citas a ciegas.
No pasa nada.
Yo también odio los chequeos.
No he dicho eso.
Me gustan las citas.
¿Quién no querría comer
en un sitio elegante?
¿De verdad?
Yo disfrutaré de la cita,
así que aprovecha tu chequeo…
Empecemos.
¿Cuánto tiempo debo estar con alguien
en una cita para no ser maleducada?
Al menos 30 minutos.
De acuerdo. Ve a comer algo, Shin.
Iré y me pasaré 30 minutos sentada
como una muñeca.
A Chucky también
podríamos considerarlo un muñeco.
- He vuelto, jefe.
- Muy bien.
Kim ha firmado la renuncia
a los derechos empresariales.
Supongo que no es un completo idiota.
Sabe cómo salvar el pellejo.
Pero ¿qué…?
¿Qué le pasa a esto? ¿Se ha atascado?
¿Quién es?
Dime que no lo has olvidado.
¿Ya ha llegado el día?
¿Cómo has podido olvidar
un día tan importante?
Quizá solo me importó a mí.
CRIMEN Y CASTIGO
¿No sería increíble
tener tiempo ilimitado
solo con girar el reloj?
Espera.
Tiene que haber otra forma.
Prolonguemos el contrato.
No, ¿y si firmamos uno nuevo?
Sabes que no.
Resistirse no sirve de nada.
Despidámonos de forma bonita.
¡No iré a ningún lado!
¡Ni hablar! ¡Vete!
¡No te acerques!
¡Atrás!
Aunque ningún humano
moriría por voluntad propia.
Me alegra verte tan humano
por una vez en tus últimos momentos.
Dame otra oportunidad.
No tienes ni idea de cómo he llegado aquí.
Sí que lo sé. Gracias a mí.
Tu deseo era riqueza y poder,
y te lo he concedido
hicieras lo que hicieras.
Solo elegiste el método.
Te daré lo que quieras.
¿Qué tal diez…? No.
¿Cien vidas en vez de la mía?
No es un mal acuerdo para ti, ¿no?
Me encanta mi trabajo.
¿Sabes por qué?
El acuerdo es justo para los dos.
Lo único que quiero
es el alma del otro.
Nada más.
¿Qué ha sido eso?
El jefe está lleno de energía hoy.
Se ha quitado un peso de encima.
Debe estar de buen humor.
No puedo respirar.
Morirás de un infarto.
¿Cómo es el infierno?
¿Es tan malo como dicen?
Envían a los vagos a correr eternamente
sobre piedras de molino
y el fuego del infierno es tan intenso
que te derrite la carne y los huesos.
Pero todo eso ya es pasado.
Es un juego de niños
comparado con lo que te espera.
Nunca me lo dijiste.
Nunca preguntaste.
Habrías acabado en el infierno
incluso sin nuestro trato.
No tenías nada que perder.
Diría que hiciste una buena elección.
Es ridículo,
pero me reconforta oírlo.
JEONG GU-WON
DIRECTOR EJECUTIVO
Lo siento, estamos al completo.
Un cliente reservó todo el restaurante.
Increíble.
¿Le ha dicho que es mi cumpleaños?
Es un hombre, ¿no?
Soy su invitada.
La acompañaré a su mesa.
Por allí, señora.
¿Qué es todo este jaleo?
Podría ser el alma gemela de Ju.
¿Por qué no se casa con él?
No sabía que la gente
aún leía periódicos impresos
fuera de los aviones.
¿Es para aparentar?
Te lo advierto,
estoy casada con mi trabajo.
Los hombres no me interesan…
en absoluto.
Por mí, como si te casas
con tu trabajo o tu almohada.
¿Acaso me interesa?
Si vas a contarme tu vida,
dime el número de tu cuenta bancaria.
¿Fuimos al colegio juntos?
- Lo dudo.
- ¿Hemos sido pareja?
Te acordarías de mí.
Así que no eres
ni un amigo del colegio ni un ex.
Entonces, ¿por qué me tuteas?
Para mí, todos los seres humanos
son insignificantes.
¿De qué va este tarado tan guapo?
Cumplo con mi parte del trato.
Espero que tú también.
La Todopoderosa.
¿Por qué debo soportar este sufrimiento?
30 MINUTOS
INICIO
He reservado todo el restaurante
para comer tranquilamente.
Me parece bien.
Será agradable e incómodo.
Si quieres comer, hay otros restaurantes.
Pues vete.
Está claro que conoces muchos sitios.
¿De qué va esta chiflada?
Disculpe.
Quiero dos de estos.
Y el vino más fuerte que tengan.
Sí, señor.
Bistec al ajo…
"Do Do-hee".
Test Myers-Briggs: ISTJ.
Empatía tendrá poca.
HUÉRFANA A LOS 11,
ADOPTADA POR JU, PRESIDENTA DE MIRAE
Parece un niño de primaria.
Admiraba tu espíritu juvenil.
Parezco mucho más joven de lo que soy.
Está claro que no has venido a comer,
así que dime.
¿Por qué te empeñas en quedarte?
Me quedaré 30 minutos solo por amabilidad.
¿Con quién?
Lo encuentro de muy mala educación.
Soy como un espejo.
Reflejo tu falta de modales.
Inventemos excusas
para explicar este fracaso.
¿Por qué no dices…
que te intimidó mi belleza?
¿Por qué me haces esto?
No me apetece hacerlo.
Solo obedezco órdenes de arriba.
¿"De arriba"?
No osaría desafiar
las palabras sagradas de la Todopoderosa.
¿Quién narices…?
¿Quién eres?
Casi lo olvido.
Deberíamos presentarnos como es debido.
DIRECTORA DO DO-HEE
¿"Do Do-hee"?
Dame la tuya.
A diferencia de ti,
no revelo información personal.
Entiendo que te obligaron
a venir aquí, como a mí,
pero deberíamos ayudarnos
si queremos acabar.
"Jeong Gu-won".
Significa "salvación". No te pega nada.
¿"Fundación Sunwol"?
Me suena.
Apoyamos a artistas tradicionales
como cantantes y bailarines
y producimos espectáculos tradicionales.
¿No conoces una institución tan reputada?
¿No deberías culturizarte un poco?
Siempre la tradición…
Es lo único que oigo.
Estoy a favor de la tradición,
pero mi vida se parece más
a un videojuego de acción
que a un concierto de música tradicional.
Entonces, ¿cuál es el plan sagrado?
No me digas
que has venido sin conocer los detalles.
Una verdadera cita a ciegas.
¿Una cita?
Tú tampoco debes ser fácil,
visto que te han engañado
para que vinieras.
Entonces, explícame qué está pasando.
Una cita a ciegas.
Nos han hecho una encerrona.
¿Dices
que Dios me ha hecho
una encerrona contigo?
Llamarla Dios sería demasiado,
incluso para el alma gemela
de la Todopoderosa Ju.
¿"Todopoderosa Ju"?
¿Te referías a ella como "Todopoderosa"?
Estarás en shock.
Interesante.
Ningún otro humano
me ha puesto tan nervioso.
Qué bien
que uno de nosotros haya disfrutado.
Lo siento, estamos completos.
Siento ser una aguafiestas,
pero Cenicienta tiene que irse. Adiós.
Frío pero amable.
Inocente pero sexi.
Toda su existencia rebosa sensualidad.
Ha faltado poco.
Discúlpame. Ahora vuelvo.
Mi preciosa tarta casi se cae.
¿Qué está pasando?
Igual no es tan idiota.
¿Me ha preparado una tarta
para mi cumpleaños?
Ostras.
¡Desgraciado!
¿Quién te envía?
¿Qué le has hecho a nuestro jefe?
Espera.
Hice una reserva hace un mes
y he tenido que soportar
una comida aburrida.
Déjame probarla primero.
No se va.
¿Cómo se le ocurrió intentar algo así
sin darme una señal?
¿O estaba siendo sutil?
Ha faltado poco.
Debí tener más cuidado.
Debo haber dejado
brillar mi encanto sin darme cuenta.
¿He sido la primera mujer
que lo ha puesto tan nervioso?
Ningún otro humano
me ha puesto tan nervioso.
¿Qué es esto?
No puede ser. ¿Me estoy sonrojando?
¡Estoy toda roja!
¿Qué narices?
Contrólate, Do Do-hee.
Tu nombre significa "altiva".
No es tu primera vez.
Hay diferentes tipos de residuos.
¿De qué tipo eres?
¿Reciclable? ¿Alimentario?
¿No te das cuenta de lo que está pasando?
No parece que pueda reciclarte,
y no pareces nada nutritivo.
Debes ir a residuos generales.
Dadle una paliza.
- ¡Ostras!
- ¿Qué ha pasado?
¿Adónde ha ido?
Ve tú.
¡NUNCA ES TARDE PARA TU PELO!
ACTÚA ANTES DE PERDER MÁS PELO
- Esperad.
- Un momento.
Vamos a por él entre todos.
Madre mía. Vamos a intentarlo.
Tiempo muerto.
¡Oh, no!
Interesante.
¡Bocazas! ¡Zombi!
Deja de empujar.
¿Qué pasa aquí? ¿Qué haces?
¿No lo ves?
Estoy limpiando.
Los residuos generales
se entierran o se incineran.
¿Qué hago con vosotros tres?
Para.
Pedazo de…
¡No hagas eso!
No me detengas.
Trabajo tanto que hace siglos
que no salgo con nadie.
¿Por qué me retoco el pintalabios?
¿Qué espero?
Estoy loca.
Guárdalo.
¿Otra vez?
¿Cómo se atreven
a interrumpirme el postre?
Aunque estoy muy ocupada,
sería grosero irme sin probar…
la tarta.
Se acabó la fiesta.
¿Sin mí?
¿No puedo celebrarlo solo?
- ¿Cómo te permites comerte mi tarta…?
- ¿Quién ha dicho que es tuya?
¿Crees que me importa tu cumpleaños?
Da igual, vete.
Estoy ocupado clasificando basura.
Ha sido un placer.
Espero que pases un día asqueroso.
Una cosa más.
Asegúrate de tener modales
si nos volvemos a ver.
No quiero que nadie piense que eres mi ex.
¿No deberías pedírmelo con más educación?
Era una orden.
ESCAPE ROOM
¿QUÉ TAL AHÍ ABAJO?
Bien.
VIVE LA EXPERIENCIA DE LA PEOR PRISIÓN
¡Soy yo!
- ¡Apártate!
- Cuidado con mi cabeza.
¡Mi brazo!
¡En serio!
¿Cómo ha podido la señora Ju
presentarme a ese idiota?
¿Hay novedades sobre el artículo?
Como dijiste,
fue un intento de sabotaje desde dentro.
¿Quién fue?
Noh Su-ahn de Indumentaria Mirae.
Conoció en un desfile de moda
al jefe de informativos
que tenía la exclusiva.
¿Por qué nunca me dejan en paz?
Solo quiero una vida tranquila.
GRUPO MIRAE
El Grupo Mirae,
una de las diez mejores empresas del país,
sufre una lucha interna de poder.
El reino Mirae
fue fundado por la Todopoderosa Ju,
la presidenta Ju Cheon-suk.
Yo la llamo señora Ju.
HACE UN AÑO
FELIZ CUMPLEAÑOS, MAMÁ
JU CHEON-SUK
PRESIDENTA DE GRUPO MIRAE
Te deseo muchos años de salud, mamá.
No te preocupes.
Voy a vivir más que tú.
Eso espero.
Noh Suk-min, el primogénito de Ju.
El pobre príncipe heredero,
eclipsado por su madre.
¿Sigues bebiendo como un cosaco?
Llevo sobrio más de diez años, mamá.
Hoy estás deslumbrante, mamá.
Kim Se-ra, la nuera.
Una fanfarrona
que siempre busca aprobación.
¿Te has arreglado la cara?
Claro que no.
Solo me he acicalado para la ocasión.
Deberías considerarlo.
Noh Do-gyeong, hijo único de la pareja.
Ha aprendido a ser invisible
para sobrevivir.
Maman.
Feliz cumpleaños, maman.
Noh Su-ahn,
la segunda hija de la señora Ju.
Está tan obsesionada
con París que finge vivir allí.
La llaman Parisu-ahnne.
Tiene dos gemelos
nacidos con un minuto de diferencia,
- Austin y Justin.
- Vamos.
- Feliz cumpleaños, abuela.
Qué montón de chorradas globales.
Mi marido no ha podido venir
por temas laborales.
Le sabe fatal no poder estar aquí.
Pero ya me ha hecho un regalo.
No presentándose.
Su marido es profesor
en una universidad prestigiosa.
Lo llaman "Unicornio"
porque casi nunca aparece.
Ju Seok-hoon, sobrino de la señora Ju.
Feliz cumpleaños, tía Cheon-suk.
Estás tan arreglado como siempre.
Es que estoy muy ocupado
aumentando tu riqueza.
A pesar de ser el único otro Ju,
solo es un socio más para la señora Ju.
¿Tus padres siguen en Mongolia
o como se llame eso?
Están en Perú.
- Un año más, hermana.
- Su padre es…
- Felicidades.
- …el hermano de Cheon-suk.
- Jubílate…
- Él y su mujer son hippies.
- …y viaja como nosotros.
- ¿Se bañan?
- No los distingo de las alpacas.
- Feliz cumpleaños.
Si estamos todos,
¿procedemos con las fotos?
¿Y Do-hee?
Llegará tarde.
Toda la familia está aquí.
Hagamos la foto.
Sí, madre.
No hay mucho tiempo.
Ni hablar.
No haré ninguna foto sin Do-hee.
¡Lo siento! La reunión se alargó.
Por fin.
La mamá te estaba esperando.
Cómo no.
La usé como excusa para no hacer fotos.
Do-hee, ponte aquí.
¿A qué viene esa cara larga?
Es obvio por qué celebran
que me hago vieja.
Vamos.
Al menos sonríe para la foto.
- ¡Listos, sonreíd!
- Y yo soy Do Do-hee.
No soy familia de nadie.
Soy como un virus para ellos.
Pero no me sacan las garras fácilmente.
Su sonrisa es su arma.
¿Quién reclamará el trono de Grupo Mirae?
La respuesta significará
el fin de esta guerra
y el comienzo de otra.
QUIERE A LA GENTE QUE TE RODEA
LA CONFIANZA LLEVA A LA FELICIDAD
¿Diga?
¿Hablo con Do Do-hee?
¿Quién es?
Cha Tae-jun, jefe del equipo financiero
de Grupo Mirae.
La llamo para darle
una información importante.
¿De qué se trata?
No es una información
para hablarla por teléfono.
Solo puedo decirle
que tiene el poder
de hacerla presidenta de Grupo Mirae.
¿Cómo ha conseguido mi número?
Esta información no tiene precio.
Piénselo y llámeme.
Todos se mueren
por arrastrarme a la batalla.
Los medios pacíficos
no bastan para mantener la paz.
Averigua la agenda
de la señora Noh Su-ahn.
PALABRAS DE LA TODOPODEROSA JU
Se acabó.
Nos vemos en el cielo.
SALA VIP
¡Señora Ju!
¿Estás bien?
Señora Ju…
Por favor, no me dejes.
¿Qué haces?
¿A qué viene ese dramón
por una siestecita?
¿Adónde vas?
¿Te ha hecho gracia?
No sabes el susto que me has dado.
¿Susto por qué?
Tengo edad para morir.
¿Sabes qué?
Los mentirosos no van al cielo.
Por eso soborné a Dios a lo grande.
Nunca pierdo la oportunidad de donar.
¿Por qué haces esto?
Debe haber una razón.
¡Sorpresa, mocosa!
No es solo una sorpresa. Es un shock.
¿Qué te pasa?
Sabes que no celebro mi cumpleaños.
Por eso lo hago.
Entonces…
¿Cómo te sentiste
al pensar que me había muerto?
¿Todos nuestros recuerdos
pasaron ante tus ojos?
Eso sería quedarse corto.
Fue como una película.
Una película de terror,
gracias a ti, una vieja bruja.
Si fuera bruja,
tú serías la semilla del diablo.
¿Cómo has podido ser
tan rebelde toda tu vida?
Te escapaste de casa en la universidad.
Porque apareciste en limusina
en mi primer día.
ENHORABUENA POR SER
LA MEJOR DE LA CLASE
¡Enhorabuena, Do-hee!
¡Enhorabuena!
Toma. ¡Do-hee!
¡Toma, Do-hee!
¿Qué hago ahora?
¡Do-hee, cógelo!
¡Oye!
No quería que te menospreciaran.
Pagaste a mi novio para que me dejara.
No me gustaba.
Lo entiendes, ¿no?
No malgastaré saliva.
¿Por qué no llevaste el drama más allá?
Le diste vales de regalo en vez de dinero.
Los vales de regalo
eran más que suficientes para ese mocoso.
¡Juro que nos hemos acercado
porque peleamos mucho!
Por eso no tengo religión.
Eres el único poder superior
al que respondo.
¿Qué tal la cita?
Horrible.
No cometas el mismo error que yo.
El aspecto no lo es todo.
Pero ¿qué dices?
Eso era lo único que tenía.
¿Es más guapo en persona?
¿Como yo?
¿Quién es ese?
Este es el chico
con el que tuve la cita.
El organizador se equivocó
con el nombre del hotel.
¿"Jeong Gu-won"?
¿Quién es?
FUNDACIÓN SUNWOL
Director, ¿las luces
no son demasiado monótonas?
Límpiate la baba
antes de fingir estar ocupado.
¿Cómo está Ga-young?
Eso depende de ti.
Eres su estímulo, ¿sabes?
¿Qué me dijiste
durante la planificación del programa?
Que no me molestarías.
Que estabas seguro…
Sigo pensando que la luz es muy monótona.
No acaba de estar bien.
¿Diga?
¿Hablo con Jeong Gu-won?
¿De qué se trata?
Soy Shin Da-jeong,
secretaria de Do Do-hee
de Alimentación Mirae.
¿Y?
¿A qué viene esa actitud?
Nos disculpamos
por haber interrumpido su comida.
Nos gustaría invitarle
y ofrecerle una compensación…
No hace falta.
Es un capullo con todos.
Habríais sido una pareja infernal, ¿no?
Un segundo.
- ¿Qué haces?
- Fijaré otra cita.
Ni se te ocurra.
No voy a tener otra cita
para que te hagas un chequeo.
¡Devuélvemelo!
Aún soy muy joven para casarme.
Tienes 28 años, casi 30.
Y te plantarás con 40 en nada.
Mi deseo es casarte antes morir.
No te vas a morir pronto.
Si tan bonito es,
¿por qué no vuelves a casarte?
¿No?
Os dejo para que os peleéis. Con permiso.
Te diré una cosa,
tener a alguien de tu parte
cambia mucho las cosas.
Decías que no confiara en nadie.
Nadie está de mi parte.
Tienes razón.
Nunca sabes quién te apuñalará
por la espalda.
Pero habrá alguien a quien dejarás
que te apuñale por la espalda.
Eso es tener a alguien de tu parte.
Alguien a quien entenderías
aunque te diera la espalda.
No soy la Madre Teresa.
Ni tú tampoco.
Eres tú.
Esa eres para mí.
Lo he preparado todo.
Encuentra a alguien
a quien ponerle este anillo.
No te precipites, señora Ju.
Toma.
Ponte los dos anillos
hasta que encuentres a quien dárselo.
¿Estoy buscando a Cenicienta?
Un anillo es mucho mejor
que un zapatito de cristal.
Tus padres murieron hace más de 20 años.
Deja de celebrar
el aniversario de su muerte.
A partir de ahora…
celebra tu cumpleaños.
¡Tachán!
Que la señora Ju
siga apuñalándome por la espalda
durante muchos años.
Cuenta con ello.
¿Qué?
Hablando de eso,
tu próxima cita a ciegas…
¡Shin!
Estoy ocupada.
¡Oye!
Será…
Mi tarta… Jopé.
Espera, ¿ya te vas?
Sí, no puedo concentrarme.
Me quedé sin tarta tras un trato.
¿Qué te ha entretenido tanto?
Una cita.
¿Una cita?
Dios mío, ¿puede oírnos desde ahí?
¿Con quién?
¿Con una chica? ¿Os habéis acostado?
Tengo que firmar unos papeles, ¿no?
Un montón.
Entonces, ¿vamos?
- Claro. Vamos.
- Vamos.
Se han acostado.
¡Seguro que sí!
Vale, entendido.
Tengo que colgar.
Tengo la agenda de Noh Su-ahn.
Está de vacaciones en un hotel de Sokcho.
Puedes irte a casa.
Conduciré yo.
Claro, como digas.
Pensé que te negarías.
Para mí, tu palabra es la ley.
- ¿Desde cuándo?
- Desde siempre.
Tengo un corazón leal.
Ya veo.
Eres muy reservada, ¿no?
Soy introvertida.
¿Compramos algo de picar?
Espero que te gusten.
- Deja que te lleve.
- No, gracias.
¿Por qué no me llama?
¿Crees que eres la única persona
a la que puedo vendérsela, Do Do-hee?
LIMPIEZA EN CURSO
JEONG GU-WON, DIRECTOR EJECUTIVO
SOLICITUD DE APROBACIÓN
INFORME SOBRE EL VIAJE DE NEGOCIOS
¿Café sin azúcar, señor?
Gracias, pero no tardaré en irme.
¿Otra alma en pena estará condenada hoy?
Otra alma en pena ganará la lotería.
Claro, pero el precio es altísimo.
Porque merece la pena.
Nada es gratis en este mundo.
¿Quién es la zorra?
Cálmate.
Una celebridad como tú
debería cuidar su lenguaje.
¿Es guapa? ¿Más joven que yo?
De haber sabido que eras tan maleducada,
te habría dejado morir.
No lo creo.
Soy el único ser humano que te entiende.
¿Qué dices?
Eso hiere mis sentimientos.
Estáis unidos por un contrato.
Pero lo que yo tengo con él
es una relación auténtica.
Tuve mi contrato en mi otra vida.
Ahora tenemos…
- Te paga igualmente.
- Y a ti.
- Solo eres un mayordomo.
- Y tú, una artista.
¡Callaos, humanos!
¿Qué te pasa?
Soy Jin Ga-young, la Beyoncé
de la danza tradicional coreana.
He dejado mi gira mundial
para resucitar el teatro Sunwol.
Soy Estrella Jin.
Exacto.
Ni Batman estaría solo
en una cueva sin su mayordomo.
- ¿Qué dices?
- "¿Qué dices?".
Para mí,
los dos sois igual de defectuosos.
- ¿Qué?
Tú recuerdas tu vida pasada.
Y tú eres fan de un demonio.
No sois para nada seres humanos normales.
No dejes que te afecte, Estrella Jin.
Lo hace a propósito
para distanciarse de nosotros.
Sus amigos mortales
lo han abandonado muchas veces.
Te entiendo, de verdad.
Debe de ser muy solitario ser inmortal.
Es comprensible
que nunca te abras a nadie.
¿Qué se siente
al ser inmortal?
¿Sinceramente?
En una palabra,
es de verdad…
fantástico.
Aspecto perfecto, elocuencia,
inteligencia y sentido del humor…
¿Vivir para siempre
como un depredador perfecto?
¡Es fantástico!
Solo tengo un deseo.
Que esta paz durara para siempre.
Vete a trabajar en el espectáculo.
Humanos insignificantes e irritantes.
Nunca me creen.
Él también fue humano.
No siempre fue un demonio.
Seguro que estaba bueno hasta como humano.
Bueno, ¿quién es ella?
¡Mi té!
¿Ya se ha ido?
Debí imaginármelo.
Noh Su-ahn y sus caprichos.
Hacía tiempo que no venía aquí.
¡Do-hee!
¡Date prisa, Do-hee!
Hoy quería quedarme en casa.
¿Ya no quieres venir con nosotros?
Me siento dolido.
¿No tienes amigos?
Mejor queda con ellos.
No, no tiene amigos.
Por eso deberíamos quedar con él.
Pero está lloviendo
y no podemos hacer nada.
No te preocupes.
Es solo un aguacero.
Parará pronto.
¡Mira, ha dejado de llover!
- ¿Volvemos? ¡Vamos!
- ¡Vamos!
Me acuerdo de vosotros vaya donde vaya.
¿Cómo voy a vivir?
¿Teníais que ser
tan trabajadores y diligentes?
unos padres tan perfectos?
Qué silencio hay hoy.
Algo no va bien.
Por fin ha terminado.
Mi maldito cumpleaños.
Disculpe. ¿Ha llamado a un conductor?
- Sí.
- Ya veo.
PUNTO DE RECOGIDA: PLAYA DONGDAE
CONDUCTOR A 17 MINUTOS: LEE TAE-SU
¿Quién te envía?
Pregunta incorrecta.
Deberías preguntar por qué.
¿No crees?
¿No quieres saber por qué vas a morir?
Ju Cheon-suk es la razón
por la que vas a morir.
¿Dónde podría estar mi presa esta noche?
Alguien tan angustiado,
solo
y asustado
que no dudara en cogerme de la mano.
Te he encontrado.
Por favor, ayúdame…
¿Jeong Gu-won?
¿Qué hace aquí?
¿Estará
con él?
No, no está con él.
Mi vida parece estar
envuelta en la niebla.
¿Quién es amigo y quién es enemigo?
¿O solo estoy rodeada de enemigos?
No lo sé.
Cuando no puedo confiar
en nada ni en nadie,
solo puedo
confiar en mí misma.
Ayúdame.
¿Esta vez es una petición?
Sí, por favor, ayúdame.
Vale.
Pero antes
tienes que hacer un trato conmigo.
¿No ves que tiene un cuchillo?
¿Es momento de negociar un trato?
Nada es gratis en este mundo.
Vale.
¿De qué se trata?
Hay mucho que hablar.
¿De verdad quieres hablar de eso ahora?
No es la hora del té, ¿no?
Sería una locura cerrar un trato
sin información.
Como quieras.
¡Vale! Haré una locura.
Sería una locura ayudarte antes
de firmar el contrato,
pero ese tío me da mal rollo.
Oye.
¿Recuerdas nuestro trato?
Tengo que soltarte si quiero vivir.
Gu-won,
todo esto es por ese nombre, "salvación".
Ha desaparecido.
Logramos salir con vida.
Pensé que iba a…
MI ADORABLE DEMONIO
¿Y esta calcomanía?
- ¿"Calcomanía"?
- No se va.
Lo tienes en la muñeca,
pero este tatuaje es mío.
¿Estás loco?
Do-hee, la chiflada.
Ju, la presidenta de Mirae,
acogió a la huérfana Do Do-hee.
Ju Cheon-suk es la razón
por la que vas a morir.
¿Seguro que no me ocultas nada?
No puedo ir al cielo, ¿verdad?
Estoy muy aletargado
y me siento otra persona.
Nunca me había sentido así.
Sin poderes, ¿arderás?
El tiempo se me acaba.
¿Qué harás sin tus poderes?
Haré lo que mejor se me da.
Hechizar a los humanos.
Subtítulos: Mercedes Del Alcázar